					Написать приложение «Автомобильные гонки».
	В гонке участвует от 2 до 7 автомобилей (количество задается пользователем перед началом каждой гонки).
	Автомобили двигаются по экрану консоли от левого края к правому с переменной скоростью.
	Победителем гонки считается автомобиль, который первым достиг правого края консоли.
	Автомобили отображать в консоли с помощью символов псевдографики.
	Для решения задачи необходимо реализовать класс «Автомобиль», который имеет цвет (красный, синий и т.д. – назначается автомобилю случайным образом в конструкторе), номер (1, 2, и т.д. – задается программой).
	Для класса перегрузить оператор ++, который перемещает автомобиль вперед на случайное количество позиций в консоли (от 1 до 5).
	Предусмотреть возможность поломки автомобиля во время гонок – вероятность поломки – 5%.
	В случае поломки объект «Автомобиль» генерирует исключительную ситуацию, которая должна быть обработана в программе – поломанный автомобиль перестает двигаться, но остается на экране (отображается на экране как поломанный), и выбывает из гонок.
	Пользователь перед началом гонок может сделать ставку на один из автомобилей. В случае, если побеждает автомобиль пользователя – программа сообщает «Вы выиграли», иначе – «Вы проиграли». Программа должна иметь меню, предлагающее пользователю сделать ставку и начать новую гонку или выйти из программы.
